Выберите тип интерфейса\n1) Стандартный (старый)\n2) Через ncurses (Новый)\nВаш выбор: 
Главное меню программы "Каталог текстов песен"
Доброго времени суток, пользователь.\nВас приветствует программа "Каталог текстов песен".\nВыберите действие:\n
Ваш выбор: 
1) Добавить новую песню
2) Вывести все существующие песни
3) Удалить песню
4) Редактировать информацию о песне
5) Найти все песни автора
6) Найти песни по слову в тексте
7) Вывести полный текст песни
8) Сохранить текст песни в файл
9) Выход
По пути по умолчанию папки с песнями нету. У вас два варианта:\n1) Указать путь к папке\n2) Создать новую папку\nВаш выбор: 
Укажите новый ПОЛНЫЙ путь к папке с музыкой: 
Была создана папка для хранения песен по такому пути -> 
Увы, пока что нет ни одной песни
Введите название песни: 
Введите имя автора: 
Введите год выпуска: 
Выберите способ добавления текста:
Введите * для того чтобы завершить
Введите полный путь к файлу с текстом: 
ОШИБКА при открытии файла!
Введите номер песни, которую хотите удалить (начиная с 1):
Введите номер песни для изменения (начиная с 1):
Выберите номер песни, которую хотите вывести (начиная с 1):
Выберите песню, которую хотите сохранить: 
Ошибка: неверный номер песни
Введите параметр, который хотите изменить
Название песни
Имя автора
Год выпуска
Текст песни (Придется писать все заново)
Введите имя автора, по которому будем искать: 
Этому автору принадлежат такие песни как: 
Песен, связанных с этим автором, не обнаружено :(
Введите слово, которое вы хотите найти в песне: 
В песне под названием '%s' автора '%s'
Песен, содержащих это слово, не найдено.
Выберите способ отображения песни\n1) Вывести в терминал\n2) Открыть в редакторе\nВаш выбор: 
----------Текст песни----------
----------Конец песни----------
Нажмите любую клавишу для возврата...
Введите текст. Нажмите Ctrl+D для завершения.
Добавление вручную
Добавление из файла
----------Начало вывода-----------
Песня номер -> 
Название песни: 
Автор: 
Год выпуска: 
---------Конец----------
Результаты поиска для автора '%s':
Результаты поиска по слову '%s':
 года выпуска
 автора 
Вывести в терминал
Открыть в текстовом редакторе
