Оберіть тип інтерфейсу\n1) Стандартний (старий)\n2) Через ncurses (Новий)\nВаш вибір: 
Головне меню програми "Каталог текстів пісень"
Доброї доби, користувачу.\nВас вітає програма "Каталог текстів пісень".\nОберіть дію:\n
Ваш вибір: 
1) Додати нову пісню
2) Вивести всі існуючі пісні
3) Видалити пісню
4) Редагувати інформацію про пісню
5) Знайти всі пісні автора
6) Знайти пісні за словом у тексті
7) Вивести повний текст пісні
8) Зберегти текст пісні у файл
9) Вихід
За шляхом за замовчуванням папки з піснями немає. У вас два варіанти:\n1) Вказати шлях до папки\n2) Створити нову папку\nВаш вибір: 
Вкажіть новий ПОВНИЙ шлях до папки з музикою: 
Було створено папку для зберігання пісень за таким шляхом -> 
На жаль, поки що немає жодної пісні
Введіть назву пісні: 
Введіть ім'я автора: 
Введіть рік випуску: 
Оберіть спосіб додавання тексту:
Введіть * для того щоб завершити
Введіть повний шлях до файлу з текстом: 
ПОМИЛКА при відкритті файлу!
Введіть номер пісні, яку хочете видалити (починаючи з 1):
Введіть номер пісні для зміни (починаючи з 1):
Виберіть номер пісні, яку хочете вивести (починаючи з 1):
Виберіть пісню, яку хочете зберегти: 
Помилка: невірний номер пісні
Введіть параметр, який хочете змінити
Назва пісні
Ім'я автора
Рік випуску
Текст пісні (Доведеться писати весь заново)
Введіть ім'я автора, за яким будемо шукати: 
Цьому автору належать такі пісні як: 
Пісень, пов'язаних з цим автором, не знайдено :(
Введіть слово, яке ви хочете знайти в пісні: 
У пісні під назвою '%s' автора '%s'
Пісень, що містять це слово, не знайдено.
Оберіть спосіб відображення пісні\n1) Вивести в термінал\n2) Відкрити в редакторі\nВаш вибір: 
----------Текст пісні----------
----------Кінець пісні----------
Натисніть будь-яку клавішу для повернення...
Введіть текст. Натисніть Ctrl+D для завершення.
Додавання вручну
Додавання з файлу
----------Початок виводу-----------
Пісня номер -> 
Назва пісні: 
Автор: 
Рік випуску: 
---------Кінець----------
Результати пошуку для автора '%s':
Результати пошуку за словом '%s':
 року випуску
 автора 
Вивести в термінал
Відкрити в текстовому редакторі
